Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcStaticFieldUsedWhenInstanceFieldExpected
source: A static field was used where an instance field is expected
ja: インスタンス フィールドが必要な場所に静的フィールドが使用されました
ko: 인스턴스 필드가 필요한데 정적 필드가 사용되었습니다.
zh_hans: 在需要实例字段的位置使用了静态字段
zh_hant: 在需要執行個體欄位的地方使用了靜態欄位

# tcMethodNotAccessible
source: Method '{0}' is not accessible from this code location
ja: メソッド '{0}' はこのコードの場所からアクセスできません
ko: '{0}' 메서드는 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问方法“{0}”
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取方法 '{0}'

# tcImplicitMeasureFollowingSlash
source: Implicit product of measures following /
ja: / に続く暗黙的な単位の積
ko: / 다음의 측정값에 대한 암시적 곱입니다.
zh_hans: / 后的度量值的隐式乘积
zh_hant: 在 / 後有隱含的測量乘積

# tcUnexpectedMeasureAnon
source: Unexpected SynMeasure.Anon
ja: 予期しない SynMeasure.Anon です:
ko: 예기치 않은 SynMeasure.Anon입니다.
zh_hans: 意外的 SynMeasure.Anon
zh_hant: 未預期的 SynMeasure.Anon

# tcNonZeroConstantCannotHaveGenericUnit
source: Non-zero constants cannot have generic units. For generic zero, write 0.0<_>.
ja: ゼロではない定数に汎用ユニットを含めることはできません。汎用ゼロの場合、0.0<_> とします。
ko: 0이 아닌 상수에는 제네릭 단위를 지정할 수 없습니다. 제네릭 0을 사용하려면 0.0<_>을 작성하세요.
zh_hans: 非零常量不能具有泛型单位。对于泛型零，请编写 0.0<_>。
zh_hant: 非零常數不能有泛型單位。如需泛型的零，請寫成 0.0<_>。

# tcSeqResultsUseYield
source: In sequence expressions, results are generated using 'yield'
ja: シーケンス式の結果は、'yield' を使用して生成されます
ko: 시퀀스 식에서는 'yield'를 사용하여 결과가 생성됩니다.
zh_hans: 在序列表达式中，使用“yield”生成结果
zh_hant: 在循序項運算式中，結果是使用 'yield' 產生的

# tcUnexpectedBigRationalConstant
source: Unexpected big rational constant
ja: 有理定数が大きすぎます:
ko: 예기치 않은 큰 유리 상수입니다.
zh_hans: 意外的大有理常数
zh_hant: 未預期的大型有理數常數

# tcInvalidTypeForUnitsOfMeasure
source: Units-of-measure are only supported on float, float32, decimal, and integer types.
ja: float 型、float32 型、decimal 型、および符号付き整数型でのみサポートされる単位です
ko: 측정 단위는 float, float32, decimal 및 부호 있는 정수 형식에 대해서만 지원됩니다.
zh_hans: 仅 float、float32、decimal 和带符号整数类型支持度量单位
zh_hant: 只有 float、float32、decimal 和有正負號的整數類型支援測量單位

# tcUnexpectedConstUint16Array
source: Unexpected Const_uint16array
ja: 予期しない Const_uint16array です:
ko: 예기치 않은 Const_uint16array입니다.
zh_hans: 意外的 Const_uint16array
zh_hant: 未預期的 Const_uint16array

# tcUnexpectedConstByteArray
source: Unexpected Const_bytearray
ja: 予期しない Const_bytearray です:
ko: 예기치 않은 Const_bytearray입니다.
zh_hans: 意外的 Const_bytearray
zh_hant: 未預期的 Const_bytearray

# tcParameterRequiresName
source: A parameter with attributes must also be given a name, e.g. '[<Attribute>] Name : Type'
ja: 属性のパラメーターにも名前を指定する必要があります。例: '[<Attribute>] Name : Type'
ko: 특성이 지정된 매개 변수에는 이름도 지정해야 합니다(예: '[<Attribute>] Name : Type').
zh_hans: 带属性的参数还必须具有名称，例如 "[<Attribute>] Name : Type"
zh_hant: 具有屬性的參數也必須有名稱，例如 '[<Attribute>] Name : Type'

# tcReturnValuesCannotHaveNames
source: Return values cannot have names
ja: 戻り値には名前を指定できません
ko: 반환 값에는 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 返回值不能具有名称
zh_hant: 傳回值不能有名稱

# tcMemberKindPropertyGetSetNotExpected
source: MemberKind.PropertyGetSet only expected in parse trees
ja: 解析ツリーに使用できるのは MemberKind.PropertyGetSet のみです
ko: MemberKind.PropertyGetSet은 구문 분석 트리에만 필요합니다.
zh_hans: 仅分析树中需要 MemberKind.PropertyGetSet
zh_hant: 只有剖析樹狀目錄中需要 MemberKind.PropertyGetSet

# tcNamespaceCannotContainValues
source: Namespaces cannot contain values. Consider using a module to hold your value declarations.
ja: 名前空間に値を含めることはできません。値の宣言を保持するモジュールを使用してください。
ko: 네임스페이스에는 값을 포함할 수 없습니다. 모듈을 사용하여 값 선언을 저장하세요.
zh_hans: 命名空间不能包含值。请考虑使用模块来包含值声明。
zh_hant: 命名空間不能包含值。請考慮使用模組來存放值宣告。

# tcNamespaceCannotContainExtensionMembers
source: Namespaces cannot contain extension members except in the same file and namespace declaration group where the type is defined. Consider using a module to hold declarations of extension members.
ja: 型を定義したファイルおよび名前空間宣言グループの場合を除き、名前空間に拡張メンバーを含めることはできません。拡張メンバーの宣言を保持するモジュールを使用してください。
ko: 형식이 정의된 것과 같은 파일 및 네임스페이스 선언 그룹을 제외하고 네임스페이스는 확장 멤버를 포함할 수 없습니다. 모듈을 사용하여 확장 멤버의 선언을 저장하세요.
zh_hans: 命名空间不能包含扩展成员(在定义类型的同一文件和命名空间声明组中除外)。请考虑使用模块来包含扩展成员的声明。
zh_hant: 命名空間不能包含擴充成員，除非在已定義類型的相同檔案和命名空間宣告群組內。請考慮使用模組來保留擴充成員的宣告。

# tcMultipleVisibilityAttributes
source: Multiple visibility attributes have been specified for this identifier
ja: この識別子に複数の表示範囲属性が指定されました
ko: 이 식별자에 대해 다중 표시 유형 특성이 지정되었습니다.
zh_hans: 已为此标识符指定多个可见性特性
zh_hant: 已經為這個識別碼指定多個可見度屬性

# tcMultipleVisibilityAttributesWithLet
source: Multiple visibility attributes have been specified for this identifier. 'let' bindings in classes are always private, as are any 'let' bindings inside expressions.
ja: この識別子に複数の表示範囲属性が指定されました。式内のすべての 'let' 束縛と同様に、クラス内の 'let' 束縛は常にプライベートです。
ko: 이 식별자에 대해 다중 표시 유형 특성이 지정되었습니다. 클래스의 'let' 바인딩은 식 안의 모든 'let' 바인딩과 마찬가지로 항상 Private입니다.
zh_hans: 已为此标识符指定多个可见性特性。与表达式中的任何“let”绑定一样，类中的“let”绑定总是私有的。
zh_hant: 已經為這個識別碼指定多個可見度屬性。類別中的 'let' 繫結一定是私用的，就如同運算式內的任何 'let' 繫結一樣。

# tcInvalidMethodNameForRelationalOperator
source: The name '({0})' should not be used as a member name. To define comparison semantics for a type, implement the 'System.IComparable' interface. If defining a static member for use from other CLI languages then use the name '{1}' instead.
ja: 名前 '({0})' はメンバー名として使用しないでください。型の比較セマンティクスを定義するには、'System.IComparable' インターフェイスを実装してください。他の CLI 言語から使用するために静的メンバーを定義する場合、代わりに '{1}' という名前を使用してください。
ko: 이름 '({0})'은(는) 멤버 이름으로 사용하면 안 됩니다. 형식에 대한 비교 의미 체계를 정의하려면 'System.IComparable' 인터페이스를 구현하세요. 다른 CLI 언어를 통해 사용할 정적 멤버를 정의하는 경우에는 이름 '{1}'을(를) 대신 사용하세요.
zh_hans: 名称“({0})”不应用作成员名称。若要为类型定义比较语义，请实现“System.IComparable”接口。如果从其他 CLI 语言中定义了要使用的静态成员，请改用名称“{1}”。
zh_hant: 名稱 '({0})' 不應該做為成員名稱使用。若要定義類型的比較語意，請實作 'System.IComparable' 介面。如果要定義靜態成員以用於其他 CLI 語言，請改用名稱 '{1}'。

# tcInvalidMethodNameForEquality
source: The name '({0})' should not be used as a member name. To define equality semantics for a type, override the 'Object.Equals' member. If defining a static member for use from other CLI languages then use the name '{1}' instead.
ja: 名前 '({0})' はメンバー名として使用しないでください。型の等値セマンティクスを定義するには、'Object.Equals' メンバーをオーバーライドしてください。他の CLI 言語から使用するために静的メンバーを定義する場合、代わりに '{1}' という名前を使用してください。
ko: 이름 '({0})'은(는) 멤버 이름으로 사용하면 안 됩니다. 형식에 대한 같음 의미 체계를 정의하려면 'Object.Equals' 멤버를 재정의하세요. 다른 CLI 언어를 통해 사용할 정적 멤버를 정의하는 경우에는 이름 '{1}'을(를) 대신 사용하세요.
zh_hans: 名称“({0})”不应用作成员名称。若要为类型定义相等语义，请重写“Object.Equals”成员。如果从其他 CLI 语言中定义了要使用的静态成员，请改用名称“{1}”。
zh_hant: 名稱 '({0})' 不應該做為成員名稱使用。若要定義類型的相等語意，請覆寫 'Object.Equals' 成員。如果要定義靜態成員以用於其他 CLI 語言，請改用名稱 '{1}'。

# tcInvalidMemberName
source: The name '({0})' should not be used as a member name. If defining a static member for use from other CLI languages then use the name '{1}' instead.
ja: 名前 '({0})' はメンバー名として使用しないでください。他の CLI 言語から使用するために静的メンバーを定義する場合、代わりに '{1}' という名前を使用してください。
ko: 이름 '({0})'은(는) 멤버 이름으로 사용하면 안 됩니다. 다른 CLI 언어를 통해 사용할 정적 멤버를 정의하는 경우에는 이름 '{1}'을(를) 대신 사용하세요.
zh_hans: 名称“({0})”不应用作成员名称。如果从其他 CLI 语言中定义了要使用的静态成员，请改用名称“{1}”。
zh_hant: 名稱 '({0})' 不應該做為成員名稱使用。如果要定義靜態成員以用於其他 CLI 語言，請改用名稱 '{1}'。

# tcInvalidMemberNameFixedTypes
source: The name '({0})' should not be used as a member name because it is given a standard definition in the F# library over fixed types
ja: 名前 '({0})' はメンバー名として使用しないでください。固定の型に関して、F# ライブラリではこの名前は標準的な定義が指定されています。
ko: 이름 '({0})'에는 고정 형식에 대한 F# 라이브러리의 표준 정의가 지정되어 있으므로 해당 이름을 멤버 이름으로 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 名称“({0})”不应用作成员名称，因为在 F# 库中为此名称给定了针对固定类型的标准定义
zh_hant: 名稱 '({0})' 不應該做為成員名稱使用，因為已經在 F# 程式庫中透過固定類型為它指定標準定義

# tcInvalidOperatorDefinitionRelational
source: The '{0}' operator should not normally be redefined. To define overloaded comparison semantics for a particular type, implement the 'System.IComparable' interface in the definition of that type.
ja: 通常、'{0}' 演算子は再定義できません。特定の型について、オーバーロードされた比較セマンティクスを定義するには、その型の定義で 'System.IComparable' インターフェイスを実装してください。
ko: '{0}' 연산자는 일반적으로 다시 정의하면 안 됩니다. 특정 형식에 대한 오버로드된 비교 의미 체계를 정의하려면 해당 형식의 정의에서 'System.IComparable' 인터페이스를 구현하세요.
zh_hans: 通常不应重新定义“{0}”运算符。若要为类型定义重载的比较语义，请在该类型的定义中实现“System.IComparable”接口。
zh_hant: 通常不應該重新定義 '{0}' 運算子。若要定義特定類型的多載比較語意，請在該類型的定義中實作 'System.IComparable' 介面。

# tcInvalidOperatorDefinitionEquality
source: The '{0}' operator should not normally be redefined. To define equality semantics for a type, override the 'Object.Equals' member in the definition of that type.
ja: 通常、'{0}' 演算子は再定義できません。型の等値セマンティクスを定義するには、その型の定義で 'Object.Equals' メンバーをオーバーライドしてください。
ko: '{0}' 연산자는 일반적으로 다시 정의하면 안 됩니다. 형식에 대한 같음 의미 체계를 정의하려면 해당 형식의 정의에서 'Object.Equals' 멤버를 재정의하세요.
zh_hans: 通常不应重新定义“{0}”运算符。若要为类型定义相等语义，请在该类型的定义中重写“Object.Equals”成员。
zh_hant: 通常不應該重新定義 '{0}' 運算子。若要定義類型的相等語意，請在該類型的定義中覆寫 'Object.Equals' 成員。

# tcInvalidOperatorDefinition
source: The '{0}' operator should not normally be redefined. Consider using a different operator name
ja: 通常、'{0}' 演算子は再定義できません。別の演算子名を使用してください。
ko: '{0}' 연산자는 일반적으로 다시 정의하면 안 됩니다. 다른 연산자 이름을 사용하세요.
zh_hans: 通常不应重新定义“{0}”运算符。请考虑使用其他运算符名称
zh_hant: 通常不應該重新定義 '{0}' 運算子。請考慮使用其他運算子名稱

# tcInvalidIndexOperatorDefinition
source: The '{0}' operator cannot be redefined. Consider using a different operator name
ja: '{0}' 演算子は再定義できません。別の演算子名を使用してください。
ko: '{0}' 연산자를 다시 정의할 수 없습니다. 다른 연산자 이름을 사용하세요.
zh_hans: 无法重定义“{0}”运算符。请考虑使用其他运算符名称
zh_hant: 不能重新定義 '{0}' 運算子。請考慮使用其他運算子名稱

# tcExpectModuleOrNamespaceParent
source: Expected module or namespace parent {0}
ja: モジュールまたは名前空間の親 {0} を指定してください
ko: 모듈 또는 네임스페이스 부모 {0}이(가) 필요합니다.
zh_hans: 应为模块或命名空间父级 {0}
zh_hant: 必須是模組或命名空間父代 {0}

# tcImplementsIComparableExplicitly
source: The struct, record or union type '{0}' implements the interface 'System.IComparable' explicitly. You must apply the 'CustomComparison' attribute to the type.
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型の '{0}' はインターフェイス 'System.IComparable' を明示的に実装しています。この型には 'CustomComparison' 属性を適用する必要があります。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'은(는) 'System.IComparable' 인터페이스를 명시적으로 구현합니다. 형식에 'CustomComparison' 특성을 적용해야 합니다.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”显式实现接口“System.IComparable”。您必须将“CustomComparison”特性应用于相应的类型。
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 明確實作了介面 'System.IComparable'。您必須將 'CustomComparison' 屬性套用到該型別。

# tcImplementsGenericIComparableExplicitly
source: The struct, record or union type '{0}' implements the interface 'System.IComparable<_>' explicitly. You must apply the 'CustomComparison' attribute to the type, and should also provide a consistent implementation of the non-generic interface System.IComparable.
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型の '{0}' はインターフェース 'System.IComparable<_>' を明示的に実装しています。この型には 'CustomComparison' 属性を適用し、さらに整合性のある非ジェネリック インターフェース System.IComparable の実装を用意する必要があります。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'은(는) 'System.IComparable<_>' 인터페이스를 명시적으로 구현합니다. 형식에 'CustomComparison' 특성을 적용하고 제네릭이 아닌 인터페이스 System.IComparable에 대한 일관된 구현도 제공해야 합니다.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”显式实现接口 "System.IComparable<_>"。必须将 "CustomComparison" 属性应用于该类型，还应提供非泛型接口 System.IComparable 的一致实现。
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 會明確實作介面 'System.IComparable<_>'。您必須將 'CustomComparison' 屬性套用到類型，也應提供一致的非泛型介面 System.IComparable 實作。

# tcImplementsIStructuralComparableExplicitly
source: The struct, record or union type '{0}' implements the interface 'System.IStructuralComparable' explicitly. Apply the 'CustomComparison' attribute to the type.
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型の '{0}' はインターフェイス 'System.IStructuralComparable' を明示的に実装しています。この型には 'CustomComparison' 属性を適用してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'은(는) 'System.IStructuralComparable' 인터페이스를 명시적으로 구현합니다. 형식에 'CustomComparison' 특성을 적용하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”显式实现接口“System.IStructuralComparable”。将“CustomComparison”特性应用于相应的类型。
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 明確實作了介面 'System.IStructuralComparable'。請將 'CustomComparison' 屬性套用到該型別。

# tcRecordFieldInconsistentTypes
source: This record contains fields from inconsistent types
ja: このレコードには、相反する型からのフィールドが含まれます
ko: 이 레코드에는 일관성이 없는 형식의 필드가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 此记录包含来自不一致的类型的字段
zh_hant: 這個記錄包含來自不一致類型的欄位

# tcDllImportStubsCannotBeInlined
source: DLLImport stubs cannot be inlined
ja: DLLImport スタブはインライン展開できません
ko: DLLImport 스텁은 인라인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法内联 DLLImport 存根
zh_hant: 無法內嵌 DLLImport Stub

# tcStructsCanOnlyBindThisAtMemberDeclaration
source: Structs may only bind a 'this' parameter at member declarations
ja: 構造体は、メンバーの宣言の 'this' パラメーターのみをバインドできます
ko: 구조체는 멤버 선언에서만 'this' 매개 변수를 바인딩할 수 있습니다.
zh_hans: 结构只能在成员声明中绑定“this”参数
zh_hant: 結構只能在成員宣告中繫結 'this' 參數

# tcUnexpectedExprAtRecInfPoint
source: Unexpected expression at recursive inference point
ja: 再帰的推論ポイントに予期しない式があります:
ko: 재귀적 유추 지점에 예기치 않은 식이 있습니다.
zh_hans: 递归推理点中的意外的表达式
zh_hant: 於遞迴推斷點有未預期的運算式

# tcLessGenericBecauseOfAnnotation
source: This code is less generic than required by its annotations because the explicit type variable '{0}' could not be generalized. It was constrained to be '{1}'.
ja: 明示的な型変数 '{0}' をジェネリック化できないため、このコードは、注釈に必要な総称性よりも低くなります。このコードは '{1}' に制限されました。
ko: 명시적 형식 변수 '{0}'을(를) 일반화할 수 없으므로 이 코드는 해당 주석에 필요한 것보다 일반적이지 않습니다. 해당 변수는 '{1}'(으)로 제한되었습니다.
zh_hans: 此代码并不像其批注要求的那样通用，因为未能对显式类型变量“{0}”进行一般化。它已被约束为“{1}”。
zh_hant: 這個程式碼的一般程度小於其註釋要求的程度，因為無法一般化明確類型變數 '{0}'。它受限於必須是 '{1}'。

# tcConstrainedTypeVariableCannotBeGeneralized
source: One or more of the explicit class or function type variables for this binding could not be generalized, because they were constrained to other types
ja: この束縛に関する 1 つまたは複数の明示的クラスまたは関数型の変数は、他の型に制限されているため、ジェネリック化できませんでした。
ko: 이 바인딩에 대한 하나 이상의 명시적 클래스 또는 함수 형식 변수가 다른 형식의 제약을 받으므로 해당 변수를 일반화할 수 없습니다.
zh_hans: 未能对此绑定的一个或多个显式类或函数类型变量进行一般化，因为它们已被约束为其他类型
zh_hant: 無法一般化這個繫結的一個或多個明確類別或函式類型變數，因為它們受限於其他類型

# tcGenericParameterHasBeenConstrained
source: A generic type parameter has been used in a way that constrains it to always be '{0}'
ja: 常に '{0}' であるという制約があるジェネリック型パラメーターが使用されました
ko: 제네릭 형식 매개 변수가 항상 '{0}'이(가) 되도록 제한하는 방식으로 해당 매개 변수가 사용되었습니다.
zh_hans: 使用泛型类型参数的方式已将其限定为始终为“{0}”
zh_hant: 泛型型別參數的使用方式導致它始終受限為 '{0}'

# tcTypeParameterHasBeenConstrained
source: This type parameter has been used in a way that constrains it to always be '{0}'
ja: 常に '{0}' であるという制約がある型パラメーターが使用されました
ko: 이 형식 매개 변수가 항상 '{0}'이(가) 되도록 제한하는 방식으로 해당 매개 변수가 사용되었습니다.
zh_hans: 使用此类型参数的方式已将其限定为始终为“{0}”
zh_hant: 這個型別參數的使用方式導致它始終受限為 '{0}'

# tcTypeParametersInferredAreNotStable
source: The type parameters inferred for this value are not stable under the erasure of type abbreviations. This is due to the use of type abbreviations which drop or reorder type parameters, e.g. \n\ttype taggedInt<'a> = int or\n\ttype swap<'a,'b> = 'b * 'a.\nConsider declaring the type parameters for this value explicitly, e.g.\n\tlet f<'a,'b> ((x,y) : swap<'b,'a>) : swap<'a,'b> = (y,x).
ja: この値に推論される型パラメーターは、型の省略形を無効にすると安定しません。型パラメーターをドロップまたは並び替える型の省略形を使用していることが原因です (例: \n\ttype taggedInt<'a> = int または\n\ttype swap<'a,'b> = 'b * 'a)。\nこの値の型パラメーターを明示的に宣言してください (例: \n\tlet f<'a,'b> ((x,y) : swap<'b,'a>) : swap<'a,'b> = (y,x))。
ko: 이 값에 대해 유추된 형식 매개 변수는 형식 약어를 지울 경우 불안정한 상태가 됩니다. 이는 형식 매개 변수를 삭제 또는 다시 정렬하는 형식 약어를 사용했기 때문입니다(예: \n\ttype taggedInt<'a> = int or\n\ttype swap<'a,'b> = 'b * 'a).\n이 값에 대한 형식 매개 변수를 명시적으로 선언하세요(예: \n\tlet f<'a,'b> ((x,y) : swap<'b,'a>) : swap<'a,'b> = (y,x)).
zh_hans: 在清除类型缩写词的情况下，为此值推理出的类型参数不稳定。这是因为使用了将删除或记录类型参数的类型缩写词，例如\n\ttype taggedInt<'a> = int 或\n\ttype swap<'a,'b> = 'b * 'a.\n请考虑显式声明此值的类型参数，例如\n\tlet f<'a,'b> ((x,y) : swap<'b,'a>) : swap<'a,'b> = (y,x)。
zh_hant: 為這個值推斷的類型參數在清除類型縮寫後會不穩定。這是因為使用了會卸除或重新排序類型參數的類型縮寫，例如 \n\ttype taggedInt<'a> = int or\n\ttype swap<'a,'b> = 'b * 'a。\n請考慮明確宣告類型參數，例如\n\tlet f<'a,'b> ((x,y) : swap<'b,'a>) : swap<'a,'b> = (y,x)。

# tcExplicitTypeParameterInvalid
source: Explicit type parameters may only be used on module or member bindings
ja: 明示的な型パラメーターを使用できるのは、モジュールまたはメンバーの束縛のみです
ko: 명시적 형식 매개 변수는 모듈 또는 멤버 바인딩에 대해서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 显式类型参数只能用于模块或成员绑定
zh_hant: 明確的類型參數只能用在模組或成員繫結上

# tcOverridingMethodRequiresAllOrNoTypeParameters
source: You must explicitly declare either all or no type parameters when overriding a generic abstract method
ja: ジェネリック抽象メソッドをオーバーライドする場合、明示的にすべての型パラメーターを宣言するか、まったく宣言しないでください
ko: 제네릭 추상 메서드를 재정의할 때는 모든 형식 매개 변수를 명시적으로 선언하거나 형식 매개 변수를 선언하지 않아야 합니다.
zh_hans: 在重写泛型抽象方法时，必须显式声明所有类型参数或不声明任何类型参数
zh_hant: 覆寫泛型抽象方法時，必須明確宣告所有類型參數或不宣告任何類型參數

# tcFieldsDoNotDetermineUniqueRecordType
source: The field labels and expected type of this record expression or pattern do not uniquely determine a corresponding record type
ja: フィールド ラベルとこのレコード式またはパターンの型だけでは、対応するレコード型を一意に決定できません
ko: 이 레코드 식 또는 패턴의 필요한 형식 및 필드 레이블이 해당하는 레코드 형식을 고유하게 확인하지 않습니다.
zh_hans: 此记录表达式或模式的字段标签和预期类型没有唯一确定相应的记录类型
zh_hant: 這個記錄運算式或模式的欄位標籤和預期類型無法唯一決定對應的記錄類型

# tcFieldAppearsTwiceInRecord
source: The field '{0}' appears twice in this record expression or pattern
ja: のレコード式またはパターンに、フィールド '{0}' が 2 回出現します
ko: '{0}' 필드가 이 레코드 식 또는 패턴에 두 번 나타납니다.
zh_hans: 字段“{0}”在此记录表达式或模式中出现了两次
zh_hant: 欄位 '{0}' 在這個記錄運算式或模式中出現兩次

# tcUnknownUnion
source: Unknown union case
ja: 不明な共用体ケースです
ko: 알 수 없는 공용 구조체 케이스입니다.
zh_hans: 未知的联合用例
zh_hant: 未知的聯集

# tcNotSufficientlyGenericBecauseOfScope
source: This code is not sufficiently generic. The type variable {0} could not be generalized because it would escape its scope.
ja: このコードの総称性が十分ではありません。スコープが回避されるため、型変数 {0} をジェネリック化することはできません。
ko: 이 코드는 충분히 일반적이지 않습니다. 형식 변수 {0}을(를) 일반화하면 범위를 벗어나게 되므로 일반화할 수 없습니다.
zh_hans: 此代码的通用程度不够。未能对类型变量 {0} 进行一般化，因为它会超出其范围。
zh_hant: 這個程式碼的一般程度不足。無法一般化類型變數 {0}，因為它會逸出其範圍。

# tcPropertyRequiresExplicitTypeParameters
source: A property cannot have explicit type parameters. Consider using a method instead.
ja: プロパティには明示的な型パラメーターを使用できません。代わりにメソッドを使用してください。
ko: 속성에는 명시적 형식 매개 변수를 지정할 수 없습니다. 대신 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 属性不能具有显式类型参数。请考虑改用方法。
zh_hant: 屬性不能有明確的類型參數。請考慮改用方法。

# tcConstructorCannotHaveTypeParameters
source: A constructor cannot have explicit type parameters. Consider using a static construction method instead.
ja: コンストラクターには明示的な型パラメーターを使用できません。代わりに静的構築のメソッドを使用してください。
ko: 생성자에는 명시적 형식 매개 변수를 지정할 수 없습니다. 대신 정적 생성 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 构造函数不能具有显式类型参数。请考虑改用静态构造方法。
zh_hant: 建構函式不能有明確的類型參數。請考慮改用靜態建構方法。

# tcInstanceMemberRequiresTarget
source: This instance member needs a parameter to represent the object being invoked. Make the member static or use the notation 'member x.Member(args) = ...'.
ja: このインスタンス メンバーには、呼び出されるオブジェクトを表すパラメーターが必要です。メンバーを静的にするか、'member x.Member(args) = ...' という表記を使用してください。
ko: 이 인스턴스 멤버에는 호출하는 개체를 나타내는 매개 변수가 필요합니다. 멤버를 정적 요소로 만들거나 'member x.Member(args) = ...' 표기법을 사용하세요.
zh_hans: 此实例成员需要一个用于表示被调用的对象的参数。使此成员成为静态成员，或使用表示法“member x.Member(args) = ...”。
zh_hant: 這個執行個體成員需要參數來代表所叫用的物件。請將成員設為靜態成員，或使用 'member x.Member(args) = ...' 標記法。

# tcUnexpectedPropertyInSyntaxTree
source: Unexpected source-level property specification in syntax tree
ja: 構文ツリーに予期しないソースレベルのプロパティの指定があります:
ko: 구문 트리에 예기치 않은 소스 수준 속성 지정이 있습니다.
zh_hans: 语法树中意外的源级别属性规范
zh_hant: 語法樹狀目錄中有未預期的來源層級屬性規格

# tcStaticInitializerRequiresArgument
source: A static initializer requires an argument
ja: 静的初期化子には引数が必要です
ko: 정적 이니셜라이저를 사용하려면 인수가 필요합니다.
zh_hans: 静态初始化表达式需要参数
zh_hant: 靜態初始設定式需要引數

# tcObjectConstructorRequiresArgument
source: An object constructor requires an argument
ja: オブジェクト コンストラクターには引数が必要です
ko: 개체 생성자를 사용하려면 인수가 필요합니다.
zh_hans: 对象构造函数需要参数
zh_hant: 物件建構函式需要引數

# tcStaticMemberShouldNotHaveThis
source: This static member should not have a 'this' parameter. Consider using the notation 'member Member(args) = ...'.
ja: この静的メンバーに 'this' パラメーターを指定することはできません。'member Member(args) = ...' という表記を使用してください。
ko: 이 정적 멤버에는 'this' 매개 변수가 있으면 안 됩니다. 'member Member(args) = ...' 표기법을 사용하세요.
zh_hans: 此静态成员不应具有“this”参数。请考虑使用表示法“member Member(args) = ...”。
zh_hant: 這個靜態成員不應該有 'this' 參數。請考慮使用 'member Member(args) = ...' 標記法。

# tcExplicitStaticInitializerSyntax
source: An explicit static initializer should use the syntax 'static new(args) = expr'
ja: 明示的な静的初期化子には 'static new(args) = expr' という構文を使用してください
ko: 명시적 정적 이니셜라이저는 'static new(args) = expr' 구문을 사용해야 합니다.
zh_hans: 显式静态初始化表达式应使用语法“static new(args) = expr”
zh_hant: 明確的靜態初始設定式應該使用 'static new(args) = expr' 語法

# tcExplicitObjectConstructorSyntax
source: An explicit object constructor should use the syntax 'new(args) = expr'
ja: 明示的なオブジェクト コンストラクターには 'new(args) = expr' という構文を使用してください
ko: 명시적 개체 생성자는 'new(args) = expr' 구문을 사용해야 합니다.
zh_hans: 显式对象构造函数应使用语法“new(args) = expr”
zh_hant: 明確的物件建構函式應該使用 'new(args) = expr' 語法

# tcUnexpectedPropertySpec
source: Unexpected source-level property specification
ja: 予期しないソースレベルのプロパティの指定があります:
ko: 예기치 않은 소스 수준 속성 지정입니다.
zh_hans: 意外的源级别属性规范
zh_hant: 未預期的來源層級屬性規格

# tcObjectExpressionFormDeprecated
source: This form of object expression is not used in F#. Use 'member this.MemberName ... = ...' to define member implementations in object expressions.
ja: この形式のオブジェクト式は F# では使用されません。オブジェクト式でメンバーの実装を定義するには、'member this.MemberName ... = ...' を使用してください。
ko: 이러한 형식의 개체 식은 F#에서 사용되지 않습니다. 'member this.MemberName ... = ...'을 사용하여 개체 식에 멤버 구현을 정의하세요.
zh_hans: 此对象表达式格式不可用于 F#。请使用“member this.MemberName ... = ...”来定义对象表达式中的成员实现。
zh_hant: F# 中不使用這種形式的物件運算式。請使用 'member this.MemberName ... = ...' 來定義物件運算式中的成員實作。

# tcInvalidDeclaration
source: Invalid declaration
ja: 宣言が無効です
ko: 선언이 잘못되었습니다.
zh_hans: 声明无效
zh_hant: 無效的宣告

# tcAttributesInvalidInPatterns
source: Attributes are not allowed within patterns
ja: パターン内では属性を使用できません
ko: 특성은 패턴 내에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 模式中不允许使用特性
zh_hant: 不允許在模式內使用屬性

# tcFunctionRequiresExplicitTypeArguments
source: The generic function '{0}' must be given explicit type argument(s)
ja: ジェネリック関数 '{0}' に明示的な型引数を指定する必要があります
ko: 제네릭 함수 '{0}'에는 명시적 형식 인수를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为泛型函数“{0}”给定显式类型参数
zh_hant: 必須為泛型函式 '{0}' 指定明確的型別引數

# tcDoesNotAllowExplicitTypeArguments
source: The method or function '{0}' should not be given explicit type argument(s) because it does not declare its type parameters explicitly
ja: メソッドまたは関数 '{0}' は、型パラメーターを明示的に宣言していないため、明示的な型引数を指定しないでください
ko: '{0}' 메서드 또는 함수는 해당 형식 매개 변수를 명시적으로 선언하지 않으므로 이 함수에 명시적 형식 인수를 지정하면 안 됩니다.
zh_hans: 不应为方法或函数“{0}”给定显式类型参数，因为它不显式声明其类型参数
zh_hant: 不應該為方法或函式 '{0}' 指定明確的型別引數，因為它未明確宣告其型別參數

# tcTypeParameterArityMismatch
source: This value, type or method expects {0} type parameter(s) but was given {1}
ja: この値、型、またはメソッドには {0} 型パラメーターを使用しますが、{1} が指定されました
ko: 이 값, 형식 또는 메서드에는 {0}개의 형식 매개 변수가 필요한데 {1}개를 받았습니다.
zh_hans: 此值、类型或方法需要 {0} 个类型参数，而给定了 {1} 个类型参数
zh_hant: 這個值、型別或方法需要 {0} 個型別參數，卻指定了 {1} 個

# tcDefaultStructConstructorCall
source: The default, zero-initializing constructor of a struct type may only be used if all the fields of the struct type admit default initialization
ja: 構造体型のすべてのフィールドが既定の初期化を許可している場合のみ、既定である、ゼロで初期化した構造型のコンストラクターを使用できます。
ko: 구조체 형식의 기본 0 초기화 생성자는 구조체 형식의 모든 필드가 기본 초기화를 허용하는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 结构类型的默认零初始化构造函数只能在结构类型的所有字段都承认默认初始化时使用
zh_hant: 結構類型的預設、零初始化建構函式只能用在結構類型的所有欄位都允許預設初始化時

# tcCouldNotFindIDisposable
source: Couldn't find Dispose on IDisposable, or it was overloaded
ja: IDisposable に Dispose が見つからないか、Dispose がオーバーロードされました
ko: IDisposable에서 Dispose를 찾을 수 없거나 Dispose가 오버로드되었습니다.
zh_hans: 未能找到 IDisposable 的 Dispose，或者它已被重载
zh_hant: 找不到 IDisposable 上的 Dispose，或已被多載

# tcNonLiteralCannotBeUsedInPattern
source: This value is not a literal and cannot be used in a pattern
ja: この値はリテラルではないため、パターンに使用できません
ko: 이 값은 리터럴이 아니며 패턴에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此值不是文本，不能在模式中使用
zh_hant: 這個值不是常值，無法用在模式中

# tcFieldIsReadonly
source: This field is readonly
ja: このフィールドは読み取り専用です
ko: 이 필드는 읽기 전용입니다.
zh_hans: 此字段是只读的
zh_hant: 這是唯讀欄位

# tcNameArgumentsMustAppearLast
source: Named arguments must appear after all other arguments
ja: 名前付き引数は、その他の引数の後ろに指定してください
ko: 명명된 인수는 다른 모든 인수 뒤에 나타나야 합니다.
zh_hans: 命名参数必须出现在所有其他参数的后面
zh_hant: 具名引數必須出現在所有其他引數之後

# tcFunctionRequiresExplicitLambda
source: This function value is being used to construct a delegate type whose signature includes a byref argument. You must use an explicit lambda expression taking {0} arguments.
ja: この関数値は、byref 引数を含むシグネチャのデリゲート型を構築するために使用されます。{0} 個の引数を使用する明示的なラムダ式を使用する必要があります。
ko: 이 함수 값은 시그니처에 byref 인수가 포함된 대리자 형식을 생성하는 데 사용되고 있습니다. {0}개의 인수를 사용하는 명시적 람다 식을 사용해야 합니다.
zh_hans: 此函数值将用于构造其签名包含 byref 参数的委托类型。您必须使用一个采用 {0} 个参数的显式 lambda 表达式。
zh_hant: 這個函式值正用來建構簽章包含 ByRef 引數的委派類型。您必須使用接受 {0} 引數的明確 Lambda 運算式。
